使用EFCore迁移工具创建数据库时，默认使用的是WAL模式，会出现3个文件夹：
Memo.db：主数据库文件	存储你的核心数据表、索引等
Memo.db-shm：Write-Ahead Log，(预写式日志)	WAL模式的核心。所有数据的新写入和修改会先被安全、顺序地记录到这个文件，而不是直接写入主文件
Memo.db-wal：Shared Memory，(共享内存)	一个索引文件，用于协调对 -wal 文件的访问，确保多个连接读写时不会冲突

DELECT模式（传统回滚）和WAL模式（预写式日志）区别：
1.传统模式（回滚日志）：每次要修改账本时，需要先把原件整本复印一份，在复印件上改，改完再把原件替换掉。这很慢，且在替换过程中其他人不能读账本。
写入数据时：1. 锁库 -> 2. 备份旧数据 -> 3. 改主文件 -> 4. 删备份 -> 5. 解锁。步骤多，且整个数据库在步骤2-4期间被独占锁定，其他操作必须等待。

2.WAL模式（预写日志）：账本原件 (Memo.db) 放在桌上只读。旁边放一个临时笔记本 (Memo.db-wal)，所有新的收支记录都只写在这个笔记本上。查账时，需要同时看桌上的原件和笔记本的最新记录，就能得到完整数据。当笔记本写满一定页数后，再统一把内容誊写到原件上。这样原件在绝大部分时间都不动，允许很多人同时翻阅（读），而写操作在独立的笔记本上进行，互不干扰。
写入数据时：1. 把“新数据”追加写到 -wal 文件末尾 -> 2. 标记完成。这是一个快速的顺序追加写操作，主 .db 文件全程未被修改，也无需被锁定。